Приветствую вас на странице моего бота Доброе_утро

Это телеграм бот который работает на Python, с помощью него вы можете получать приветственное сообщение каждое утро (или по определенным дням), в определенное время.
В сообщении будут информация о погоде где живет пользователь, гороскоп, и экономические новости.

Инструкция по установке:

1. Скачайте Python с официального сайта https://www.python.org/downloads/ 
2. Дальше создадим виртуальное окружение, откройте командную строку (Win+R, далее пишем cmd и жмем Enter) и перейдите в каталог, в котором будет создана виртуальная среда. (шпаргалка по командам в консоли: https://serverspace.ru/support/help/shpargalka-po-cmd-komandam-v-windows/?utm_source=google.com&utm_medium=organic&utm_campaign=google.com&utm_referrer=google.com)
3. Выполните команду: python -m venv virt_name (где virt_name – имя вашей виртуальной среды.), дождитесь завершения процесса создания виртуальной среды. Это может занять некоторое время.
4. Скачайте Zip архив проекта и распакуйте его в папку virt_name
5. 
6. Вернитесь в консоль, перейдите в папку virt_name и пропишите команду .\Scripts\activate, после выполнения перед строкой ввода должна появиться надпись (virt_name), если она появилась значит все работает. ВАЖНО! ПРИ КАЖДОМ ЗАПУСКЕ ПРОГРАММЫ ЕСЛИ НАПДИСЬ НЕ ГОРИТ НУЖНО ПОВТОРИТЬ 4 ШАГ ЕЩЕ РАЗ ДЛЯ ЕЕ ПОЯВЛЕНИЯ!!! Так же после выключения бота используйте команду деактивации виртуального окружения: Scripts\deactivate
7. Зайдите в телеграм и в поиске найдите @BotFather, после чего напишите ему в личные сообщения /newbot, придумайте уникальное название для бота, после чего вы получите ссылку на вашего нового бота и токен (который никому нельзя показывать), скопируйте его
8. Снова вернитесь в консоль и напишите команду set TOKEN=<сюда просто вставьте токен который вы скопировали в тг>
9. 

Дождитесь завершения процесса создания виртуальной среды. Это может занять некоторое время.
Ваша виртуальная среда будет создана в папке virt_name. В ней же будут находиться все файлы и зависимости, связанные с виртуальной средой.


Для работоспособности бота вам необходимо установить библиотеки: telebot, schedule, requests, beautifulsoup4, а так же сам Python.

После установки интерпретатора Python и создания виртуальной среды вам нужно установить дополнительные модули.
Для этого вам нужно прописать в терминал следующую команду: pip install pyTelegramBotAPI schedule requests beautifulsoup4

После чего вам будет достаточно запустить файл main.py и бот автоматически начнет свою работу.
